//TODO: Als bal de onderkant raakt, dan de bal laten verdwijnen
De bal wordt verwijderd nu

//TODO: Score bijhouden
De score wordt bijgehouden en getoond bovenin het roze vlak

//TODO: Ballen toevoegen
Om de 2.30 seconde komt er een bal bij als er minder dan 15 ballen op het scherm zijn.

//TODO: tijdgebonden spel?
Tijd is in te stellen bij game.js in ms. (Ook bij newRound() instellen!!!!)

//TODO: Eindscherm met score
Gedaan, ook voor de rondes

//TODO: verbeterde interface

//TODO: Screenshot maken en aan het eind kunnen delen